Git, Stardust Dragon!
Atış Sonik!
Güzel.
Sonunda düellolardan kurtuldum.
Lotten!
Cehennem yolculuğunun tadını çıkar, Yusei Fudo.
Yusei Fudo'nun D-Wheel'ini oraya koymamış mıydık?
Hatırlamıyorum.
Hmm...
İhtimaline karşı, onları ben bitireyim.
Kiryu.
Beni rahat bırak.
Öldüm.
Ölümüne izin vermeyeceğim.
Ölsem bile, seni eve götüreceğim.
Her acı çekişin, seni daha iyi biri yapabilir
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmaya gerek yok
Yalnız olmadığını sana sürekli söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayaller sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Korkunç Gatling Ogre
Yusei'nin Kiryu'yu dağdan kurtaracağını biliyorum.
O da Team Satisfaction'da!
Hemen gidip D-Wheel'ini teslim edelim.
Kasabadan kaçmak için buna ihtiyaçları olacak.
Evet!
Şimdi fırsat. Hadi gidelim!
Kiryu, seni yanıma almak için her şeyi yaparım.
Yusei... Sen...
Bugün kaç kişi bayılacak?
Sekiz kişi tahmin ediyorum.
Bir esinti var. Yaklaştık.
Kaçtık.
Kiryu!
Beni rahat bırak dedim ya!
Bu mezarlık, dağa götürülen insanlarla dolu.
Bu insanlar benim yüzümden öldü.
Kiryu, dur artık.
Kendini suçlama.
Gerçek bu.
Düelloyu kaybedenler dağa gönderildi.
Onları ben öldürmüşüm gibi bir şey bu!
Kiryu...
West! Nico!
Kiryu!
Yusei'nin D-Wheel'i neden sende?
İkiniz de Team Satisfaction'dasınız,
iyi olacağınızı biliyordum!
Kiryu ve Yusei, lütfen bu D-Wheel ile kaçın.
Aptalca davranmayın.
Neden kendinizi benim için tehlikeye atıyorsunuz?
Çünkü bu kasabada olmaman gerekiyor.
Çünkü sen West'in değer verdiği kahramanısın.
Benim de.
Ama benden daha çok kurtarmak istediğin biri var.
Biliyorum.
Ama şimdilik seni kurtarabiliriz.
Kurtarmak istedikleri biri mi?
Bu babamın madalyonu!
Ne?
Bir bakayım!
Bu babamın!
Haklısın!
Yusei, babamızla mı görüştün? İyi miydi?
Evet.
İş yerinde değildi.
Kiryu kadar güçlü olup babamı kurtaracağım!
Kiryu, D-Wheel'imi al.
Dağdan tek başına in.
Ne? Neden sadece ben?
Yoksa sen-
Madene gönderilen insanları kurtaracağım.
Onlara yardım edebilirim çünkü
kelepçelerini çıkarabilirim.
Yusei, başından beri bunu planlıyordun.
Hadi, Kiryu.
Çocuklar ve ben seni kurtarmak istediğimiz için
bu kadar ileri gidebildik.
Senin burada ölmene izin vermeyeceğiz.
Bu yüzden, lütfen Kiryu.
Benim gibi değersiz biri için
neden böyle şeyler yapıyorsun?
Bu...
Senin normal yöntemlerle
halledilemeyeceğini biliyordum.
Seni anında bitireceğim.
Dağdan kaçmalarına izin vermeyin!
Onları köşeye sıkıştırın!
Anlaşıldı!
Kiryu, onları al!
Siz ikiniz, bu tarafa!
Gelin!  Sizinle dövüşeceğim!
İlginç.  Seni ezeceğim.
Tıpkı tuzağa düşmüş bir fare gibisin.
Pes et.
Sana düello teklif ediyorum!
Bana uyar.
Saha Büyüsü Speed World 2 devreye girdi!
Düello Modu aktif.
Riding Duel!  Hızlanma!
Ben başlıyorum.
Sıra bende!
Gatling Ogre'ı çağırıyorum!
Bu...
İlk turda bu canavar
One Turn Kill yaptı.
Mezarlığa gönderdiği her set kart için
800 puan hasar verir.
Elimdeki Effect Veiler'ı mezarlığa
göndererek efektini aktive ediyorum!
Canavarının efekti
End Phase'a kadar iptal edildi!
İlk tur One Turn Kill'imi durdurdu!
Ancak...
Beş kart setledim!
Mermilerini doldurdu.
Turumu bitiriyorum.
Kahretsin!
Sıra bende!
Gatling Ogre'ın korkunç bir efekti var.
Ama sadece 800 saldırı puanına sahip.
Synchro Çağırma yaparak avantaj sağlayacağım!
Elimdeki bir canavarı
mezarlığa gönderiyorum.
Bu sayede Tuner Monster Quickdraw Synchron'ı
Özel Çağırma yapabilirim!
Bu canavarı, adında "Synchron" geçen bir Ayar Canavarı yerine Senkro Malzemesi olarak kullanabilirim.
Bu dar tünelde fazladan canavar çağırırsan, çok sıkışık olacak.
Senkro Çağırmanıza izin vermeyeceğim.
Sürekli Tuzak kartı Dar Tünel'i aktif ediyorum!
Her iki oyuncu da sadece bir canavar çağırabilir.
Eğer sahada birden fazla canavar varsa,
sadece bir canavar kalana kadar onları yok etmek zorundasınız.
Artık Senkro Malzemem işe yaramaz ve daha fazla canavar çağıramam.
Durum onun için de aynı, ama Gatling Ogre'nin etkisi var.
Sürekli Tuzak kartını aktif etti ve dört set kartı var.
Tek Hamlede Bitirme yapamaz, ama bir sonraki turda bir kart daha setlerse beni yenecek.
İki kart setleyip turumu bitiriyorum!
Her şey onun bir sonraki çekişine bağlı!
Üzgünüm, Kiryu.
Neden?
Bu bizim hatamız.
Özür dileme. Bu senin hatan değil.
Bu benim savaşım.
Kimsenin size zarar vermesine izin vermeyeceğim çünkü bu sizi ilgilendirmiyor!
Kahretsin!
Oraya kaçın!
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Benim turum!
Bu bir tuzak mı yoksa Hız Büyüsü mü?
Değildi! Ama...
Tüm mermileri ateşleyemem ama yine de Gatling Ogre'den dört atış yiyeceksin!
Gatling Ateşi!
Anında ölümden kurtuldum ama 3200 can puanı kaybettim.
Ne inanılmaz bir canavar.
Gatling Ogre'yi serbest bırakıyorum!
Ne? Neden Gatling Ogre'yi serbest bırakıyorsun?
Kurban Çağırma ile Full Armor Ogre'yi çağırıyorum!
Zafer senaryosu artık tamamlandı.
Yeteneklerin bana zorluk çıkardı, ama sonuna geldin.
Full Armor Ogre, Quickdraw Synchron'a saldırıyor!
Full Armor Ogre'nin 1600 saldırı puanı var.
Eğer saldırı başarılı olursa, can puanlarım tükenecek!
Ateş!
Tuzak kartı Çaresiz Takas'ı aktif ediyorum!
Canavarı savaşta yok edildiğinde,
savaş hasarı 0 olur.
Sonra elimden Seviye 4 veya altı
bir Savaşçı-Tipi canavarı Özel Çağırabilirim!
Gel, Max Savaşçı!
Ama mermi hala duruyor.
Tam Zırh Ogre'nin efektini aktive ediyorum.
Bir canavarı savaşta yok ettiğinde,
1000 hasar puanı alırsın!
Tuzak kartı Dönüş İşaretini açıyorum!
Her turda bir kez, canavarının efekt hasarını
ve yok oluşunu iptal edebilirim!
Ve o canavarın saldırı puanı kadar
hasar alırsın!
Ne?
Tam Zırh Ogre'nin 1600 saldırı puanı var!
Turumu bitiriyorum.
800 can puanım kaldı.
Zaten Hız Dünyası 2'nin güvenlik
sınırını aştım.
Eğer 4 Hız Sayacı ve bir Hız Büyüsü
alırsa,
800 hasar puanı alacağım ve
can puanım 0'a düşecek.
Doğru. Zafer için birden fazla senaryom var.
Şu maden vagonunu ikiye böleceğim!
Kahretsin! Daha fazla yaklaşma!
Çekil git!
Sizi haylaz çocuklar!
Al bakalım!
Çekil! Dikkat et!
Kahretsin!
Başardık!
Durun! Arkamda durun!
Hayır! Biz de savaşacağız!
Kaçmana yardım edeceğiz!
Ben de seni kurtarmak istiyorum!
Benim için neden bu kadar uğraşıyorsunuz?
Kasabada senin savaşını izleyerek
senden öğrendim.
Babamı kurtarmak ne kadar zor olursa olsun,
senin gibi pes etmez ve savaşmaya devam
edersem dileklerim gerçek olacak, Kiryu!
Infernity Doom Dragon,
Stardust Dragon'a saldırıyor.
Ölüm Ateşi Patlaması!
İşte bu yüzden yeniden savaşmanı istiyorum, Kiryu.
Savaşmaya devam etmeni istiyorum!
Yanılıyorsun.
Ben savaşmıyordum.
Kalbim hep ölüydü.
Bir illüzyon izliyordun.
Yanılıyorsun!
Ben de kardeşim gibi inanıyorum.
Oyun zamanı bitti!
Kiryu, frene basarsan yetişirler!
Yaşasın!
Kiryu.
Ama şu anda savaşıyorum.
Yaşamak için mücadele ediyorum.
Kiryu!
O da ne?
Hey!
Karşılık verme!
Tasma çıkardı!
Komik bir şey yaparsan seni bu şok tabancasıyla vururum!
Ayağa kalk!
Burası başka bir çalışma alanı.
Kiryu.
İşaret verdiğimde kaç.
Rayın sonunda başka bir maden vagonu var.
Bin ve kaç.
Ya sen, Kiryu?
Sadece hayatta kalmayı düşün.
Kendimi ben hallederim!
Serseri!
Koş!
Git!
Bin, West! Nico!
Ne yapıyorsun?
West... Nico...
Baba!
Bu onların babası mı?
Hızlanın ve maden vagonuna binin!
Ama babam...
İkinizin kaçması lazım!
Hayır! Sonunda seni bulduk!
Üzgünüm, Kiryu.
Babamızı bırakamayız.
O zaman herkes geliyor!
Beni takip edin!
Lanet olsun!
D-Wheels'ı getirin! Onların peşine düşüyoruz!
Geliyorlar!
Pes etmiyorlar!
Sorun olmayacak.
Savaşacak ve bu aileyi kurtaracağım.
Benim sıram!
Savaşçı-Tipi canavarı Max Warrior'ı serbest bırakarak, özel çağrıyla Turret Warrior'ı çağırıyorum!
Turret Warrior, serbest bırakılan canavarın saldırı puanını kazanır!
Max Warrior'ın 1800 saldırı puanı var!
Bu yüzden, Turret Warrior'ın saldırı puanı 3000 oluyor!
Ne?
Turret Warrior, Full Armor Ogre'a saldırıyor!
Revolver Shot!
Ama Full Armor Ogre yok edildiğinde,
Mezarlığımdan Gatling Ogre'ı özel çağırabilirim!
Gatling Ogre...
Sıramı bitiriyorum.
Bir sonraki turda 4 Speed Sayacım olacak.
Güvenli çizgiyi geçtiğiniz için, bir Speed Spell çeker çekmez sizi vuracak ve yeneceğim.
Ve bir tuzak kartı çekersem, Gatling Ogre'ın etkisi sizi bitirecek.
Yani, çektiğim kart dinamit fitili gibi.
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama eksik bir şey var
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime "bağ"
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü bir astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel yerimizde